Há quanto tempo, pessoal!
Sem mais—
Vamos dar um brinde pelo sucesso do meu novo restaurante, Cafe Zero 2!
Saúde!
Quem diria que Tamaki tinha tanto talento para os negócios?
Achei que ele era um idiota quando ouvi o nome que ele ia dar.
É, eu também.
Ah, querido, o que foi?
Precisamos trocar a fralda?
Tem um local vazio no
segundo andar.
Está tudo bem. Você só está com um pouco de mau humor, não é?
Entendi. Se for esse o caso...
Ougi.
S-Sim?
Por que você deixou o posto de primeiro-ministro? Você perdeu a motivação—
Meu colega aqui é um monte
de merda inútil!
Entendeu? Ele não serve
para ficar no topo!
O que você está fazendo?
Que bom, não é?
E pensar que já fomos soldados, lutando uns contra os outros. Agora estamos em completa paz.
É.
Era Kowa. Ano 2.
Um ano se passou desde que Zero matou o Imperador Tirano Lelouch.
O mundo se uniu sob a bandeira da Federação Unida das Nações
e foi recompensada com uma
paz sem precedentes.
No futuro, esse ano seria chamado
de "Amanhã Milagroso",
um momento na história humana
sem guerras ou terrorismo.
Mas...
Como um filósofo falou: "Apenas os mortos já viram o fim da guerra".
Era apenas uma questão de tempo para que os vivos pegassem as armas novamente.
Está bem, farei uma consulta aos legisladores para ver se os refugiados podem ser acolhidos pelo Principado da Britânia.
Mas, atualmente me falta autoridade para tomar decisões governamentais.
Vou tentar acomodá-los o
mais rápido possível,
Sou eu. Qual é a afiliação dos Knightmare Frames que se aproximam?
mas ajudaria muito se vocês cooperassem comigo.
Também, qualquer falta de comida ou remédios...
Terroristas!
Levem a consultora honorária
para dentro! Rápido!
Você não deve! Ele é estritamente cerimonial! Está desarmado!
O Float System está
desconectado!
Esta é a única unidade
disponível agora!
Vou ganhar tempo para nós!
Aqui deveria ser uma zona desmilitarizada!
O que é aquilo?
Eles estão quebrando o
ano de paz contínua.
A paz que Lelouch nos deixou!
Pode haver muito ruído, mas
consigo lidar com eles!
O Zero é realmente especial, assim
como minha irmã previu.
Zero, outra unidade se aproxima, mas não temos dados relacionados a ela.
Entendi. Vou capturá-la e—
Se ao menos eu tivesse uma
prancha para areia...
Como a minha irmã previu!
O que isto está fazendo aqui?
Essa não! Não tenho
impulso o bastante!
Trazemos a vocês uma
notícia emergencial.
Enquanto inspecionava um assentamento de refugiados, Nunnally vi Britannia,
a consultora honorária da Agência
Humanitária Mundial,
e o Zero, assessor-chefe dos
Cavaleiros Negros...
Sim, já faz um ano desde que
Jeremiah nos acolheu.
Quero agradecer pelo que fez, Shirley.
Você era a única que podia
se mover livremente.
É só que...
Entendi, então a Anya
te contou.
Sim. Ainda há portões por aí que
o Charles deixou intocados.
Acho que vou ir verificá-los.
Por que este mundo
Yami Studio
deseja me atrair
e depois me deixar?
Por que este mundo
tem que mexer com o meu coração
de novo e de novo?
O que você consegue compreender?
Se eu atravessar o espaço entre nós,
conseguirei sentir o seu calor novamente?
Sem uma resposta, sigo em frente
sozinha acima de um gelo tão fino.
Esse frágil amor
e essas cicatrizes que escondo...
Somente você foi capaz de vê-los, mas, por favor,
não acabe com essa minha dor.
Aqui é a Milly Ashford. Estou atualmente falando do Reino de Zilkhstan, a nação dos guerreiros.
Zilkhstan tem sido um reino invencível que repeliu todas as invasões de forças maiores desde a sua fundação.
Os soldados de Zilkhstan são famosos
por suas habilidades
e têm servido como mercenários
por todo o mundo.
90% do território da nação
são terras áridas
e, com poucos recursos, não é exagero dizer que a maior fonte de exportação da nação são soldados, sua força militar.
O Capitão da Guarda Real de Zilkhstani
acabou de voltar.
Vamos ver se consigo
conversar com ele.
Isso é uma boa ideia?
Isso realmente pede por
uma declaração pública.
E quanto à tão falada "Perplexidade em Hashvess" que aconteceu no assentamento de refugiados Hashvess?
Você pode comentar sobre os funcionários desaparecidos da Agência Humanitária Mundial,
incluindo a Consultora
Honorária Nunnally?
Infelizmente, não há novidades.
A área de Hashvess faz fronteira com nada menos que cinco países, incluindo Zilkhstan.
E para a nossa tristeza, a busca tem sido dificultada por essas disputas territoriais de fronteira.
A Senhorita Nunnally tem sido uma figura tão importante na paz internacional pós-guerra
que perdê-la seria uma tragédia para toda a humanidade no futuro que nos espera.
Isso também causa muita
dor ao nosso coração.
Tudo pronto. Você poderia colocar
o sofreh, Lelouch?
Você já fez isso antes,
lembra-se?
Vamos, Lelouch. Você deve
estar com fome.
Pode se servir à vontade!
Espere! Acalme-se!
Está tudo bem!
Não se preocupe.
Não há nada para se temer aqui.
Nada que pode machucá-lo.
Já sei, que tal eu fazer para você um leite quente com muito mel?
O que farei se não estiver
aqui também?
Não acho que eles viram o Lelouch, mas é melhor se precaver.
Os alvos nos notaram. Estão
agindo com muita suspeita.
Por favor, não nos
envolvam nisso.
Hum? O quê? Não pode ser...
Kallen? Sendo grosseira
como sempre.
C.C., o que você está
fazendo aqui?
Eu poderia perguntar a mesma coisa. Quais são as chances de estarmos juntas no mesmo momento?
Há quanto tempo, C.C.-sama.
Bem, estamos aqui porque
Sua Alteza Schneizel
nos pediu para encontrar a Nunnally e o Zero que foram sequestrados.
Disseram que este país
era o mais provável.
Se ele fizesse a acusação diretamente, haveria uma disputa diplomática sobre falta de provas. Mas agora...
Sim. Já que eles tentaram nos eliminar, parece que tem algo acontecendo.
C.C.-sama, você viu as notícias?
A-Ah, não, estou aqui—
Se você é uma turista, então
hoje é o seu dia de azar.
Todos vocês, para trás!
Hum? Você está no
comando aqui?
Esta atração não é um pouco cruel
demais com os turistas?
Achei que ela era bem apropriada para vocês, cachorros da Federação Unida.
Então, que tal acertamos
isso no mano a mano?
Não. Como pode ver, não sou
um cavaleiro ou samurai.
Hum? O que é isto?
Kallen-sama? O que foi?
Quando você chegou aqui?
Você não vai escapar!
Kallen-sama! O que aconteceu
com você?
Fazer nossos adversários se destruírem
é bem apropriado.
O que, você tem um
irmão gêmeo?
Será que...
Me solte!
Eu sabia, Geass!
Oh, você sabe sobre o Geass? Acho que terei que checar seus históricos.
Você! Mas você devia...
Estar morta, não é?
Hum?
Entendi. Seu Geass permite você mudar o reconhecimento de um indivíduo.
Um poderzinho bem
modesto, não é?
Ah, ele é bem útil no campo
de batalha.
Ei, vocês duas, me ajudem. Quero capturar este usuário de Geass.
Está bem.
O quê? Meu Geass não funcionou?
Não pode ser...!
Você escolheu a mulher
errada.
Entendi. Por favor, perdoe-me pela falta de educação, fundadora da Ordem do Geass.
Voltaremos depois.
Então é uma ramificação
da facção.
C.C., eles eram seus
seguidores?
Não faço mais parte
da ordem.
V.V. já se foi há tempos e não sei quem está no comando agora.
Podemos conversar depois.
C.C.-sama, peço desculpas por envolvê-la nisso, mas precisamos ir agora.
Eu sei. Mas...
O que foi?
Tem alguém comigo.
Odeio dizer isso, mas ele
terá que ir conosco.
É, você tem razão.
Se as autoridades o encontrassem,
seria um problema.
Você aí, por favor,
venha conosco.
Hum, precisamos ir.
Lelouch-sama?
Quê?
Está tudo bem, Lelouch!
Está tudo bem!
Hum? É realmente ele?
Bem, sabe... este é o Lelouch... e não é o Lelouch ao mesmo tempo.
Central de serviços, relatando. A fonte do problema era como esperávamos.
Gostaríamos de recuperar duas partes de tal problema, então precisamos pedir a sua ajuda.
Também, acabamos arranjando
novos clientes
e podemos precisar da partitura
do Requiem. Por favor.
É possível que o Leouch herdou
um Code do Charles.
Aquilo que te torna imortal?
Sim. Mas o Lelouch usou
seu Geass depois.
E sem resolver o problema do Code, Lelouch seguiu com o Zero Requiem.
Então, a Shirley se envolveu
depois disso?
Sim. Ela era uma cidadã normal que não estava sendo observada.
Fiz ela levar o corpo dele para o local onde o Jeremiah preparou, sem chamar atenção.
Depois disso, tentei reconstruir
o Lelouch no Mundo de C.
Reconstruir?
O motivo de eu não poder
morrer é porque
eu substituo as partes defeituosas do meu corpo por aquelas construídas no Mundo de C.
Como se fosse um backup?
Não exatamente, mas num sentido geral, claro, você pode pensar assim.
As coisas se complicaram quando Lelouch matou Deus de dentro do Mundo de C.
Por causa disso, não posso mais entrar no Mundo de C como eu quiser.
Mas você voltou à vida agora
há pouco, não foi?
Sim. Provavelmente ainda
há partes sobrando.
De qualquer jeito, a mente
do Lelouch se perdeu.
Então, quem é esta pessoa?
O corpo vazio do Lelouch. Um fim
triste para o que ele já foi.
C.C.!
Era isso que o Lelouch
queria?!
Ainda tenho uma promessa
que fiz com ele.
E isso te dá o direito
de fazer isso?
Eu sei.
Vim para cá porque não quero que ele fique assim para sempre.
Você viu aquele assassino noite passada, não é? Ele usou o Geass.
Tem uma organização aqui em Zilkhstan, separada da Ordem do Geass, chamada Farlaf.
Eles controlam o Portão de Alam,
um sistema de acesso dentro do Mundo de C. Se eu usá-lo, posso conseguir trazê-lo de volta.
Perdoe-me,
mas aqueles cachorros da Federação Unida escaparam de nós.
Imaginei que alguém atrapalhou, mas isso não faz seu tipo, Qujappat.
Afinal, ela é ela.
A fundadora?
Sim, a predecessora
do V.V.-sama.
C.C.?
A chegada dela é uma revelação
ou uma oferenda?
Independentemente dos intrusos serem espiões da Federação ou não, ou se estão relacionados ao Geass,
só há dois possíveis objetivos
para os inimigos.
Este templo, onde você
reside, Princesa...
E a Prisão das Lamentações, localizada nas Planícies de Gimsula.
Correto. O outro
refém está lá.
Se a Federação Unida encontrar qualquer evidência, toda a região estará sob risco de um ataque aéreo.
É claro. O antigo Portão de Alam está dentro da Prisão das Lamentações.
Onde está meu irmão?
Onde está Shalio?
Ainda na prisão. Provavelmente
junto dele, como sempre.
Diga para ele voltar imediatamente. Você vai para a prisão, Shesthaal, para assumir o lugar dele.
Namjala latak.
Eu, Shesthaal, filho do
grande Forgnar,
mostrarei à Federação Unida
meus genes de combate.
Ei, consegue ver isto, Zero?
Ou melhor, Kururugi Suzaku.
Estes são os movimentos que você mostrou de novo e de novo na Ásia e na EU.
Como era o seu controle de
atitude nesses momentos?
Esses movimentos não foram programados na máquina, foram?
E por que quando você estava usando o Albion, seus movimentos mudaram de repente?
Isso não estava no
design, estava?
E quanto a você? Como você sabia
que movimentos eu faria?
Como você armou uma armadilha no local para onde recuei? Foi um Geass?
Isso novamente? Eu queria que você terminasse de responder minhas perguntas.
Não se esqueça que
temos a Nunnally.
Você é mais desprezível
do que imaginei.
Sim, eu sou.
Farei tudo o que for necessário para ser o maior guerreiro do mundo.
Preciso da força para proteger aqueles que são preciosos para mim.
Uma astúcia autêntica e uma falsidade pura, assim como você.
Você não escolheria a morte, exceto se for para proteger alguém.
Esses foram todos os dados que descobrimos até hoje. Agora, conte-me!
Faça isso para proteger
a Nunnally!
Kururugi Suzaku, toda a
sua força será minha!
Vossa Majestade.
A minha irmã?
Sim.
Que seja.
Quando salvarem todos os dados,
voltem para o castelo.
Namjala latak.
Tem algo errado?
Não, só acabei vendo
outro daqueles.
Ah, sim, nossos energy packs
estão acabando.
Generalíssimo Forgnar contatou a Indonésia, mas eles estão ocupados demais reconstruindo suas próprias terras.
Então não podemos contar
com outros países.
Minha irmã e eu devemos seguir com os nossos planos pelo bem do nosso país.
Eles já foram?
Sim. Mesmo que eles achem suspeito e voltem, estaremos dentro da prisão até lá.
Obrigada por virem junto
para fazer tudo isso.
Você não vai nos dizer que não
tinha um plano, não é?
Quanto a isso, eu pensaria em algo que não envolvesse usar estas roupas.
Esse Portão de Alam realmente
existe em algum lugar daqui?
Aqui costumava ser um templo.
Mas parece que é uma
prisão agora.
Para bandidos e transgressores
da ideologia e afins.
Dr. Lloyd, estamos
para entrar.
Então, se pudermos acessar o tal Mundo de C aqui, o Lelouch voltará para nós?
Só estou dizendo que
é uma possibilidade.
Isso...
Não consigo deixar de pensar no que acontecerá isso não funcionar.
Mas ainda temos uma pequena esperança. Isso basta por enquanto.
Criminosos ideológicos e terroristas?
Hum? O bloco inferior?
Por favor, não conte
a ninguém.
Eles causaram muitos problemas e serão executados em uma semana.
Qual é a dele?
Não se incomode. Parece que
ele usou drogas demais.
Vejam, carne fresca.
Por que as senhoritas
estão aqui?
Mulheres! Tem
mulheres!
Ei, vamos nos divertir
um pouco!
Tem um cara no meio?
Vamos fazer uma festa!
Dr. Lloyd, chegamos na parte inferior. Eu gostaria de agir antes da revista.
Como estão as câmeras?
Que pena, já está tudo bem.
Já fiz a troca para
gravações falsas.
Está tudo limpo.
Hum?
O que está limpo?
Desgraçada!
Obrigada por nos mostrar
o caminho.
Nossa...
Eles passaram dos limites.
Idiotas.
Ei, vocês não podem
escapar daqui.
Guardas, estão vendo
esta merda?
Ei, é um cartão de
acesso daqui.
É seu. Faça o que
quiser com ele.
Você quer que nós
escapemos?
Isso deve ser interessante!
É! Vamos fazê-lo!
Vamos matar os guardas!
Espero que isso nos ganhe um tempo.
C.C.-sama, o Portão de Alam
está neste andar?
Não, está ainda mais abaixo.
Ele usa um canal subterrâneo, então ele deve estar na parte mais inferior.
Não deveria haver um motivo para destruí-la, então acho que a passagem ainda está lá.
Que pena.
Hum? Um beco sem saída?
Seria aquela coisa o portão?
Mas está completamente submerso
pelo lençol freático.
Precisamente por isso que
as chances são altas.
Há uma grande chance do sistema ainda estar intacto e não-utilizado.
Fico grata a quem quer que seja que tenha construído este sistema.
Nossa. Para onde está
indo toda esta água?
Está tudo bem. Não
há o que temer.
O que foi? Não me olhe
assim. Senão...
E então?
O volume de água da
prisão aumentou,
então o Ministro do Interior quer que verifiquemos as comportas.
Podiam ter simplesmente falado
diretamente com o Bitool.
Parece haver uma emergência e os protocolos de comunicação estão ativos.
Eu sei!
Então eles gostam mais de lençóis freáticos do que Knightmare Frames.
C.C., você pode cuidar
do Lelouch?
Sim. Fiquem vigiando aqui.
Deixe conosco.
Kallen-sama?
O que foi, Sayoko-san?
Vou verificar a rebelião e assegurar o que precisaremos para a nossa fuga.
Conto com você.
Voltarei logo.
Volte para nós, Lelouch.
Fique tranquilo. Desta vez,
vou trazê-lo de volta.
Parece que conseguimos entrar.
O que está acontecendo aqui? Por que as consciências das pessoas estão simplesmente paradas?
Aconteceu algo, Princesa Shamna?
Nenhuma mudança. Seria uma
ligação ou uma lamentação?
lamentação?
P-Peço perdão!
Então foi isso que aconteceu,
Charles.
Os remanescentes dos seus desejos e anseios que você deixou para trás, criaram uma barreira aqui.
Então, vamos realmente
precisar da Nunnally.
Droga, vocês não podem ser um pouco mais civilizados com isso?
Quantos intrusos existem?
Quanto a isso, chefe.
Os únicos intrusos são aqueles que se fingiram de prisioneiros.
Hum? Isso não é nem perto de ser o bastante. Eles estão planejando algo?
Todos nós sabemos que eles foram para a comporta subterrânea.
Tem alguma coisa
lá embaixo?
Só um templo que havia antes
de sermos realocados para cá.
Eles estão planejando vasculhar
os andares um de cada vez?
Muito bem, vamos acabar com eles no último andar inferior. Haverá menos danos assim.
Avisem isso ao Senhor
Elite no exterior.
Você se refere ao honrado e orgulhoso Capitão da Guarda Real?
Você ouviu o que
eu disse, idiota.
Ficar em espera?
Sim.
O Diretor da Prisão, Bitool, disse que devido à complexidade do prédio, eles cuidariam disso sozinho.
Aquele projeto de bandido!
Ele acha que esse é o
pequeno reino dele?
Sayoko-san, você não devia trazer
um Knightmare para cá.
Ah, na verdade, descobrimos algo que vai abalar um pouco as coisas.
Mas os prisioneiros estão livres para fazerem o que quiserem e... Entendi.
Sim. Eles eram todos funcionários daqui. Eles estavam um passo à nossa frente.
Entendi. Vou ganhar um
tempo para nós.
Lloyd-sama, você cuida
do Lelouch.
Hum? Não sei o que você
espera que eu faça.
Bem, acredito que isso seja um material de pesquisa bem fascinante.
Este é o nosso dia.
É. Sorte nossa os guardas lá de
cima não terem pego eles.
Vocês não estavam aqui para a caça da semana passada, estavam?
Muito obrigado. Eu adoro
mulheres ruivas!
Primeiro atire e pergunte
depois? Gosto disso.
Um Ghedo Vakka!
Isso não é bom!
Vindo do andar inferior? Ótimo!
Odeio fazer isso, mas tenho
que cuidar de vocês.
Sala de Controle, há um risco de desmoronamento! Precisamos de uma equipe de resgate!
Poderiam parar com a
merda do barulho?
Ei, está me ouvindo, Sala
de Controle?
Impossível, eles estão causando
interferência?
Droga! Esta coisa tem uma
visibilidade péssima!
Nada mal para a sua primeira
vez numa máquina nova.
Por que, Charles?
Você se tornou uma divisa entre os mundos por Lelouch ter matado Deus?
Ou é algo diferente?
Lelouch!
Não! Por aqui!
Não podemos simplesmente
continuar atirando aqui!
Tem razão, nós provavelmente
seremos enterrados vivos!
Ali! Ali!
Kallen-sama!
Não brinque comigo, maldita!
Opa, já basta. A próxima é uma bomba que explodirá a nós dois.
Chefe Bitool, não podemos entrar
em contato com o exterior.
Esses caras podem
ter nos cortado.
Vá dar uma olhada
rápida abaixo.
Hum? Não tem nada lá.
E isso me incomoda! Vá logo!
Está bem.
Agora, como devo me divertir com você, senhorita da Federação Unida?
Ou talvez você seja parte
dos Cavaleiros Negros?
Lelouch! Onde está
você, Lelouch?
Essas são almas sem um lugar
para ir? Elas estão presas?
Charles, pare de se prender aos seus arrependimentos! Deixe o Lelouch ir!
Sem mudança.
Diga ao Shesthaal para receber respeitosamente a fundadora se ela estiver lá.
Ela pode ajudar com
o novo portão.
Namjala latak.
Não! Se isso continuar, a consciência que lhe resta será engolida!
Lelouch! Nós vamos
sair daqui!
Você finalmente acordou. O que você está fazendo aqui embaixo?
Quem é você?
Você devia fazer seu dever de casa antes de entrar no castelo de alguém.
Oh, então é você a mulher que
o Elite-sama nos contou.
Você é imortal, não é?
Você sabe quem sou eu?
Um cruzeiro do sul perfeito! Devemos queimá-la ou dissolvê-la agora?
Ei, andem logo e quebrem
os braços dela.
Oh, você já começou
a se curar?
Então, que tal você me dizer o que estava fazendo aqui embaixo?
Se não me disser, vou destruir
essas ruínas.
Este é o fim, não é?
Não, não é. Isso está
incorreto.
Isto me lembra de Narita, C.C. Você se machucou tentando me ajudar lá também.
Você pode não ser capaz de morrer, mas você deixa seu sangue derramar fácil demais.
De onde esse cara veio?
Impossível!
Você é o Imperador Tirano?
Não, não pode ser!
Ah, então é isso!
Esses caras estavam escondendo você!
Você está em exílio? Não, você não estaria aqui se fosse o caso, não é?
Bem, eu não me importo com mentirosos como você.
Bem, eu não gosto de homens
de baixo caráter como vocês.
Nossa, vejam só isso. Não sabia que o Last Emperor Lelouch é um idiota!
Me provocando estando
desarmado?
Desarmado? Ah, não, eu
tenho uma arma.
Uma arma que aqueles que trabalharam para mim conhecem muito bem.
Lelouch vi Britannia lhes ordena,
morram aqui e agora.
Não, se não quiser morrer, vai pedir desculpas!
Namjala latak.
Ei, aconteceu algo aí
embaixo? Ei!
Tem muito mais que preciso dizer a você, mas estou de volta, C.C.
Sim, bem-vindo, Lelouch.
Bitool está abandonando
o comando?
Sim. Ele é realmente um
chefe de bandidos.
Exatamente.
Hum?
Ele sente perigo e agora
vai se distanciar dele.
Ah, não sabemos o que os intrusos
querem. Tem algo errado.
Além do mais, não posso usar
meu Batalalan Du aqui.
É melhor do que fazer besteira
e ser descartado.
O que faremos com
a mulher?
Eu gostaria de dizer que você pode ficar com ela depois de eu me divertir,
mas ela parece boa o bastante para ser um presente para o rei ou para a princesa no templo.
Leve-a para a enfermaria.
Lelouch-sama.
O que foi?
A Kallen-sama está sendo levada
para a enfermaria.
É provavelmente a instalação no
quarto andar. Além disso...
O quê?
O comando das investigações está sendo repassado para a guarda real.
Guarda real?
Sim. Eles parecem estar de
prontidão do lado de fora.
Está bem. Então vamos mudar
a missão para Zebra.
Entendido.
Há algum conflito interno
neste país?
Essa é uma ação que sugere
uma disputa territorial.
Este país é governado por um
irmão e uma irmã.
A irmã comanda a parte religiosa
e o irmão a militar.
Mas não sei mais
do que isso.
Francamente...
Pensar num plano de fuga antes
de invadir é fundamental.
Vossa Excelência, assumi o controle
do sistema daqui.
Mesmo? Bom trabalho.
Agora, você sabe para que
este andar é utilizado?
Vossa Excelência, você percebeu também? Só tem uma única pessoa restando aqui.
Eles vão precisar movê-lo devido
à situação aqui na prisão?
Ou ele é tão importante que não podem arriscar movê-lo sem cuidado?
Desculpe, eu não pretendia acordá-lo, Zero... Quero dizer, Kururugi Suzaku.
Pedi para o doutor checá-lo, mas você não devia se mover ainda.
Enquanto você estiver aqui, o inimigo terá que agir com cautela.
De qualquer forma, estamos salvos.
Preciso da sua ajuda para esclarecer todas as condições.
Lelouch?
Sim.
É realmente você?
Pode ficar à vontade
para verificar.
Você está vivo?
É o que parece.
"É o que parece"?
"Parece"? Você faz soar como
se não estivesse envolvido!
É, acho que sim.
Você... Você mentiu para
mim novamente?
Não vou dar desculpas.
Faça o que você deve fazer.
Você sabe... o que eu... o que todos...
tiveram que suportar?
Por que você guardou isso
para si, seu covarde?
Por quê? Por quê?
Pare, Suzaku! Suzaku!
O Lelouch queria permanecer morto,
mas eu fui egoísta!
C.C.?
Estou surpresa por você conseguir
se mover no seu estado.
Atenção, intrusos dentro
do prédio.
Sou o capitão da Shamna, a Guarda Real do Divino, Shesthaal Forgnar.
A prisão está completamente
cercada.
Rendam-se. Eu repito, rendam-se
imediatamente.
A evacuação dos funcionários da
prisão está quase completa.
Se não entrarem em contato conosco
antes disso terminar,
não poderei mais garantir
sua sobrevivência.
Também, se aquela que fazia parte
da ordem vier para nós,
ela será tratada como uma
convidada do Estado.
Convidada do Estado? O que
eles querem de você?
Não sei. Nós nos separamos
há mais de 300 anos.
Não posso dizer o
que aconteceu.
Vossa Excelência, eu o fiz utilizando o simulador do Knightmare Frame.
Comunicação?
Veja por si mesmo!
Dos culpados?
Sim. O que gostaria de fazer?
Não me importo. Conecte-os.
Chamando o filho insolente da família Forgnar. Eu repito, chamando o filho insolente da família Forgnar.
Somos apenas turistas.
Desfaça seu cerco ridículo e deixe
a área imediatamente.
Insulte-me como quiser, mas devo pedir que deixe minha família fora disso.
Oh, quem imaginaria que uma família de mercenários poderia ganhar tal honra em meros 120 anos?
Por favor, aceite minhas desculpas. Que falha minha, esqueci que ladrões e bandidos têm orgulho também.
Se você possui qualquer
sabedoria, desapareça.
Se você for um tolo,
invada logo.
Todo pessoal, preparar
para a batalha.
Nós vamos neutralizá-los
no nível inferior.
Eles vão atacar. Que
tolos. Suzaku?
Eu sei, Lelouch. Você
realmente voltou...
Calma, calma, calma, calma!
Você não pode pilotar esse Knightmare horrível no seu estado!
Eu estou bem.
Afinal, eu sou o Zero.
Fui eu que jurei me sacrificar
pelo bem do mundo.
Essa pode ser uma das suas forças, mas é também a sua fraqueza.
Eu sei, mas não conheço nenhuma outra maneira de desfazer este fracasso.
Peço desculpas, vou realmente
precisar do apoio de vocês.
Lelouch vi Britannia
ordena a vocês!
Obrigada, Sayoko-san.
Estou feliz por ter chegado
a tempo.
Temos que ir proteger
o Dr. Lloyd agora.
Se ela for realmente a fundadora, ela deve ser capaz de superar isso.
Todo pessoal, tomem o controle de todos os andares rapidamente, pelo nome de Forgnar!
Namjala latak.
Lelouch, essa sua estratégia
pode derrotá-los, não é?
Se você fizer o que falei, sim.
Acho que já conheço muito
bem como você age.
Então, siga as suas
instruções.
Eles fecharam a entrada.
Que previsível.
P-9, continue recuando. P-2 e B-4,
agrupem-se com R.
Atraiam o inimigo para dentro.
Todo pessoal, continuem tomando
o controle de cada andar!
Madin, mantenha a
sua posição.
Proteja o tanque armador de pontes no seu caminho para cá da Base Ablaq.
K-1, entre em ação.
Um Ghedo Vakka? Ignore. É uma isca para deixar os soldados deles escaparem.
Isso mesmo. Você achará que
é uma isca inimiga.
Ridículo. Isso é tudo
que tem?
Certo, continuem esmagando
o inimigo!
Equipe Q, vocês têm dois minutos para terminarem a preparação.
Esse tolo incompetente só
fala e não faz!
K-1, atraia-os.
Capitão, o Knightmare capturado
fugiu para o andar inferior.
Ótimo! Pressionem o ataque! Os outros devem estar lá também.
Todos sabem que bandidos não podem derrotar uma linhagem heroica!
K-1. Continue como
planejado.
Vim para pegá-lo, Zero.
Zero?
Se está pensando em escapar, então você deve saber o que acontecerá com a refém.
Capitão Shesthaal da Guarda Real, seu orgulho estúpido não interessa a ninguém.
Com isto, xeque-mate.
Não! Pai!
Meu Sakuradite!
Kallen? Obrigado a você—
Lelouch-sama.
O que foi?
Você tem certeza que não precisamos lidar com os outros funcionários?
Sim. Deixe-os soltos.
Meu Geass deve ter perdido o efeito após eles terem cumprido seus deveres.
Tem algo diferente em você?
Hum, não sei.
Agora, vamos cruzar a fronteira
numa vila chamada Lodus.
Ah, uma mudança nos planos.
Por quê?
O resgate do Lelouch não pode
ser divulgado, não é?
Tem razão.
Além do mais, tem outra
coisa que preciso fazer.
Atingir o inimigo o mais forte e rápido possível e resgatar a Nunnally.
Princesa, aqui é o Forgnar. Foi me dito que o Rei Shalio-sama estava aqui.
Entre.
Rei Shalio-sama, é verdade que meu
filho, Shesthaal, faleceu?
Sim. Acabamos de ser avisados
pelo Diretor da Prisão, Bitool.
Bitool, quando foi que
Shesthaal morreu?
Perto do meio-dia. Eu diria que
por volta das 11 horas.
Não sabíamos que o
inimigo era tão forte.
Entendi. Então já se passaram
mais de seis horas, correto?
Nee-san?
Meu rei,
por favor, dê-me a sua ordem. Diga-me para caçar os cachorros da Federação,
não, dos Cavaleiros Negros,
e vingar o meu filho!
Generalíssimo.
Sim?
Sua força militar é
inquestionável.
Mas o inimigo possui um
usuário de Geass.
Princesa, ainda não verificamos se ela é realmente a fundadora ou não.
Eu sei! Estou dizendo para
se preparar para o pior.
Sim! Perdoe-me.
Nee-san, se eles realmente
têm um Geass...
Está tudo bem. Assim que eu fizer minha profecia, poderemos derrotar qualquer inimigo.
Assim como capturamos Zero?
Sim. Mas, acima disso, precisamos nos apressar e terminarmos nosso trabalho aqui.
Isso seria muito mais fácil se seu irmão não tivesse destruído as leis do Mundo de C.
Usando alguém com um comprimento de onda similar ao de Charles, que falhou em sua transição,
eu poderei ir além do Mundo de C.
Quartel-General da Federação Unida das Nações
Você tem certeza que Zilkhstan
sequestrou Nunnally?
De acordo com o relato recebido do Lloyd-kun e da Agente Shinozaki, sim.
Eu queria que ela tivesse me usado ao invés do Conde Pudim. Eu conheço a região.
Acredito que é melhor que você fique ao meu lado como minha conselheira técnica.
Mesmo assim, eu não entendo.
Por que um país pequeno como aquele colocaria o mundo contra eles quando não há nada a se ganhar?
Não tenho certeza se tem a ver com isso, mas recebi outro relatório perturbador.
Hum? Algo que você não pode
dizer nem para mim?
A questão é: parece que Geass
está envolvido também.
Isso tem ligação com o motivo de ter chamado Shanti e os demais?
Sim.
Elas são crianças prodígios
que você reuniu,
então achei que era melhor
você mesma contar a elas.
Onee-chan, enviei aquele Frame
Coat para o Pudim.
Para o Lancelot? Mas aquela unidade pode ser vista como um símbolo de tirania.
Isso foi um erro? Achei que poderia ser necessário se Zero está bem.
É claro que está errado.
Envie outro.
Se você diz isso... Shanti?
Imaginei que ela diria isso,
então já o fiz também.
Espero que eles não descubram. Estamos bem na fronteira, mas...
O nome da Cornelia-sama é temido nesta região. Além disso...
Esta região sobrevive de roubo
e espionagem.
E eles podem usar o Geass também. Sua Excelência é realmente cuidadosa.
Você precisa chamá-lo de
outra maneira.
Tem razão. Seria ruim se descobrissem
que ele está vivo.
As únicas pessoas que deveriam matar são aquelas preparadas para morrer.
Por isso não sou eu que deve
mexer com o mundo.
Além disso, Lelouch vi Britannia é alguém que abandonou sua existência, junto com o resto do mundo.
Para salvar o Suzaku e resgatar a Nunnally, usarei a máscara do Zero uma última vez.
Mas, desta vez, o farei como
Lelouch Lamperouge.
Isto é estranho. O que será que
aconteceu com a C.C.-san?
Shirley!
Presidente! Como foi
em Zilkhstan?
Nada bom. Eles praticamente não me deram acesso como imprensa. Não é?
Não sei realmente o que aconteceu, mas as coisas ficaram complicadas, então nós voltamos.
Oh, isso foi provavelmente
o certo a se fazer.
Por quê?
Há rumores na internet que estrangeiros em Zilkhstan continuam sendo presos.
Hum?
Ah! Disseram que os aeroportos poderiam ser fechados também!
Achei que eles pareciam
exagerados,
mas parece que os relatos de você estar vivo eram verdadeiros.
Lelouch. E você também,
Suzaku.
Vocês estão fugindo de perseguidores
de Zilkhstan
e conseguiram chegar até a
esta vila, bem na fronteira.
Mas Lelouch, não posso permitir que entre na Federação Unida das Nações.
Você morrerá aqui
ou recuará?
Irmã, você se enganou.
Não fugi para cá, vim para
me juntar a você.
Chega de suas besteiras! Você
vai morrer, novamente.
Espere um momento,
por favor!
Você é realmente o Zero?
Nós verificamos.
É ele, não há dúvida alguma.
Não só elas.
Somos testemunhas
também.
Lelouch-sama, recebemos uma mensagem do Subsecretário Kannon
de que Knightmares extras
chegariam pelo ar.
Ótimo.
Gostaria que todos seguissem minhas ordens para uma missão para resgatar a Nunnally.
Acreditamos que ela está sendo mantida na Base de Mu na capital,
na igreja talhada em pedra em Mefeng ou em algum outro lugar da região.
Queremos resgatar a
Nunnally também.
Mas este país tem 12.000 homens alistados para proteger a capital.
Nós, por outro lado, temos cerca de 20, se acrescentarmos os civis.
Você pode usar uma equipe especial para reconhecimento e reabastecimento avançado.
Não posso lhe dar
mais do que isso.
O que significa que o inimigo
nos supera em...
Cerca de 600 para 1.
Hum? O quê?
Zero, não temos recursos o
bastante! É impossível!
Só vamos salvar a Nunnally. Não é necessário matar todos os 12.000.
Não faça isso parecer tão fácil. Essa é uma nação de guerreiros,
que certa vez derrotou um exército britânico com números bem limitados.
Estamos em território inimigo. Eles possuem vantagem.
Estarmos aqui por si
só já é perigoso.
Devemos deixar o local e tentar
a rota diplomática.
E? Você acha que isso se
sairá bem sem mim?
Deixe-me perguntar
novamente.
Depois de tirar a vida de tantas pessoas, incluindo Euphy e Darlton,
você está tentando nos
matar também?
Tudo para realizar seu
desejo pessoal?
Por favor, preciso da
sua ajuda.
Não posso salvar a
Nunnally sozinho.
Precisarei da ajuda de
vocês também.
É um pedido egoísta.
Se oferecermos a
nossa ajuda...
Nós venceremos.
Suas palavras são
verdadeiras?
Não mentirei mais para vocês.
Não preciso mais fazê-lo.
Não sei quanto ao Lelouch,
mas confio no Zero.
Ougi...
Certa vez falhei em confiar no Zero e tomei algumas decisões bem ruins.
Se eu pudesse refazer isso, eu não desviaria do caminho desta vez.
Estou com o Zero! Afinal, eu sei que ele consegue fazer milagres!
Podemos não compartilhar a mesma mãe, mas a Nunnally é realmente minha irmã.
Então, que escolha temos
senão resgatá-la?
Yes, Your Highness!
Obrigado.
Certo! Então, que tal fazermos uma festa para comemorar o futuro?
Sim!
Muito bem, vocês aí, tragam uma bebida!
Mas não temos nada além de enlatados para comer.
Deve ter um pouco de White Fang no container 3.
Nós temos uma rações-Z da Britânia.
Estamos aqui para contribuir
à ação como civis.
Jeremiah Gottwald e Anya Alstreim. É um prazer trabalhar com vocês.
É um... prazer.
Os Knightmares extras que o Kannon enviou pertencem a você?
Sim, assim podemos apoiar
o Lelouch-sama.
Bem-vindos. Vamos
nos esforçar.
Sim!
Oi, Guilford...
Guilford, por que você está
pagando suborno?
Ah, isto é só para agradecer
pela ajuda deles.
Eles venderiam o próprio
país por dinheiro?
É tudo que eles podem fazer
para sobreviverem aqui.
Tem muita coisa
acontecendo.
Isso mesmo. Se eu mostrar resultados aqui, posso voltar para o Centro.
Com um orçamento enorme e acesso a tudo!
Você não está fazendo
isso pelo Suzaku?
Sou um mero humano.
Eu entendo. Esse é o tipo de
pessoa que você é.
Cecile-san, você realmente entende
o Lloyd-sensei, não é?
Mesmo?
Lloyd-sensei?
Hum? Não gostou do sabor?
Eu o fiz usando pimenta bafo de dragão e licor de laranja com amido para dar rigidez.
Que cheiro é esse?
Coloquei durian para dar sabor.
Tem certeza que não quer
conversar com o Lelouch?
Sim. Bem, eu não sei mais
o que falaria para ele.
É melhor não assumir que poderá
vê-lo quando quiser.
Hum?
Se você tem algo que quer
dizer a ele, diga agora.
E quanto a você?
Você já viveu tanto que deixar as coisas para depois é normal, não é?
Também, isto é da Kaguya-sama. Ela disse que era para caso você realmente estivesse vivo.
Mesmo?
Sabe, Ougi, eu não achei
que você participaria.
Um mapa topográfico de
Zilkhstan. Isto será útil.
Hum... Obrigado, Zero.
É graças a você que a nação
do Japão é o que é agora.
Por favor, aceite isto como
minha desculpa.
Pare.
É tudo coisa do passado.
Estou feliz por você estar
bem, Kururugi.
Hum? Ah... obrigado.
Dois Zeros?
Só por enquanto.
O que você quer dizer
com isso?
Só deve existir um Zero.
E um já é demais para
este mundo.
Ah, então você estava sinalizando para que eu viesse aqui, Lelouch.
Parecia que você queria
conversar.
Há duas coisas que
gostaria de dizer.
Primeiro de tudo... Lelouch, agora que você voltou, você é quem deve ser o Zero.
Mas você é o Zero agora.
Sou só um substituto. Você que
deve ficar atrás da máscara.
Qual é o problema com todos vocês? Desista da ideia de eu voltar.
Como podemos pensar assim com
você bem diante de nós?
Mas só estou de passagem.
Hum?
Não conheço as regras
do Mundo de C.
Posso não estar aqui amanhã.
Não pode ser...
Que outra coisa você queria
dizer? Seja rápido.
Preciso preparar a missão
e você precisa recuperar o
máximo de força possível.
O que foi?
Ah, são os dados que
recebi da Kaguya.
Ah, a festa de casamento do Ougi-san. Não nos víamos há tempo.
Que pena!
Lhes damos os nossos
parabéns!
E as nossas condolências!
Os dois estão bêbados?
Me desculpe!
Quem teria imaginado?
Ougi e Villetta.
É uma boa coisa um homem
definir sua vida.
Espero participar de uma festa
onde você seja a estrela.
Hum? Ah, não seja bobo—
Villetta-sensei, como se sente vivenciando uma história de Cinderela?
Você não pode dizer isso!
É, mas vamos lá, você poderia ter feito algo maior que isto, não é?
Ah, ainda tem—
Permita-me lhe dar
meus parabéns.
Quem fala com vocês
é Kannon Maldini.
Nunnally, o Schwarzwaelder
Kirschtorte está delicioso.
Ah, é mesmo?
Você não acha que é falta de educação não se dirigir a ela como "Nunnally-sama"?
Ah, está tudo bem. Só "Nunnally"
está bom. Não é?
Este é o mundo que
você salvou.
Aquela Kaguya...
Lelouch, a outra coisa que
queria dizer a você...
É que estou feliz por
você estar vivo.
Considerando tudo que aconteceu, foi uma reunião bem complicada.
Um mundo sem você era muito mais solitário do que eu esperava.
Agradeço a você.
Também, sobre a Nunnally...
Eu sei. Esse é outro motivo para que essa missão tenha sucesso.
Com nós dois juntos, não há luta
que não possamos vencer.
É verdade. Certamente
venceremos.
Deixe-me ver a sua licença. Depois disso, preciso checar a sua carga.
A carga pertence aos
Cavaleiros Negros.
O quê?
Vamos usá-la para fazer
um cerco à capital.
Pela duração desta operação,
vocês serão meus homens.
O que é você, um espião?
Namjala latak.
Muito bem, agora explicarei seus papéis durante a missão de resgate da Nunnally.
Vocês entrarão em ação
às 00:00 hora.
Revoltas ocorrerão nas quatro
bases próximas à capital.
Também haverá interferência
de radar.
O esquadrão centrado na Cornelia usará Knightmares e afins para manter o inimigo instável.
A equipe da Sayoko encontrará o local onde a Nunnally está sendo mantida baseando-se nos movimentos do inimigo.
Entendido.
E o Suzaku e a Kallen?
Já estão em posição.
O seu vai funcionar?
Já faz um tempo,
mas ficarei bem.
Estou mais preocupado com
esta armadura adicional.
Isso é algo que teremos
que testar.
O que foi?
Jamais imaginei que chegaria o dia em que conversaríamos assim.
Está na hora.
E agora, nós esperamos. Onde está esse tolo que está por detrás do sequestro da Nunnally? Faça seu movimento.
A comunicação com a Base
Ajbeq foi cortada.
Nenhuma resposta do 113º Esquadrão de Knightmares Ginujya.
Uma revolta? Ou são os
Cavaleiros Negros?
Nee-san, cuidarei da defesa da
retaguarda do templo.
Tome cuidado. Até descobrirmos
quem o inimigo é...
Está tudo bem. Assim que estou dentro do meu Knightmare, é como se eu tivesse pernas.
Forgnar, você fica com a defesa
do lado voltado ao mar.
Sim!
Princesa, você tem certeza que
podemos confiar neste plano?
Há alguma outra maneira?
Namjala latak. Farei tudo por
você com tudo que tenho.
Muito bem. Jeremiah, em 5 minutos, seu esquadrão se moverá para o distrito da baía e dividirá as forças inimigas.
Entendido.
Qujappat-sama?
A Shamna-sama ordenou que eu me juntasse à guarda da cidade.
Um estado de emergência foi declarado baseado nos protocolos de emergência da defesa da soberania.
A todos oficiais e soldados: deem tudo de si para proteger e manter o comando e controle.
O povo por mim e
eu pelo povo.
Shalio-sama, as forças avançadas nas Planícies de Gimsula foram aniquiladas.
Aniquiladas?
Vocês foram avisados. Continuem vindo e eu continuarei atirando.
Nossa. Você está pegando o
jeito, não é, Suzaku?
Esse nome pertence a um homem
morto. Agora eu sou...
Para mim, Zero não é apenas
um símbolo.
Então, você tomar
esse nome...
É um pouco problemático
para mim.
Devido a problemas
de estabilidade
de abastecimento de energia, a força para os prédios de Categoria 3 e 4 será cortada em 60 segundos.
Nossa, o poder do Geass
é incrível!
Entramos no ministério com
tanta facilidade!
Preciso do seu relatório
primeiro.
Está bem. Nina-kun?
Um momento, por favor.
Nada realmente chama a atenção nas rotas terrestres e nas aéreas.
A Anya está cuidando das
rotas marítimas.
O templo! A força e outros recursos estão sendo priorizados para o templo!
O templo? Eles acham que vão
conseguir nos enganar?
Muito bem, nós capturaremos a irmã do rei, Shamna, no templo e a manteremos como refém.
C.C., se houver algum usuário de Geass dentro, você cuidará deles.
Entendido.
Shamna-sama, é perigoso demais
aqui! Você deve evacuar!
Não é necessário. Neste momento, precisamos nos apressar e completar o sistema.
Entregue-se, se o nome "Zero"
lhe der algum temor.
Impressionante.
Shalio achava que você era o supostamente morto Kururugi Suzaku, mas você é outra pessoa?
Ou há vários de você?
Não tenho a intenção de
ter uma conversa.
Meu assunto é com a Nunnally.
Se você se render, não
a matarei.
Se não quiser que seu país seja destruído, faça como eu disser.
Você não me matará? Então desistência
está fora de questão.
Você não deseja poupar
o seu povo?
Direi novamente! Desista!
Acredito que aquela mulher tenha um Geass. Mas não sei qual é o poder dela.
Entendi.
Seis horas atrás, acredito que eu estava no meio de um banho.
Maldita!
Os guerreiros do meu país jamais
perderiam numa luta justa.
Verei você mais tarde.
Mais uma vez, minha vida
retrocedeu seis horas.
O que foi, Nee-san?
Espere só um pouco,
está bem?
Deixe-me falar com
Forgnar.
Você teve outra profecia?
Sim.
Princesa? Aqui é Forgnar.
Ouça com cuidado.
Em seis horas... não, um pouco antes disso, haverá uma revolta.
Uma revolta?
Haverá Knightmares dos Cavaleiros Negros envolvidos, então pode ser algum tipo de armação.
Lhe darei os detalhes
mais tarde.
Primeiro, eleve o nível
de alerta.
Namjala latak. Tudo será
como você prever.
Zero, mesmo que você tenha a fundadora ao seu lado, você jamais poderá me derrotar.
Eu, Shamna, estou destinada a reviver a minha vida toda vez que eu morrer.
Não importa que ação tome, minhas inúmeras experiências reconstruirão Zilkhstan.
Nee-san?
Shalio, o fato de eu não
ser útil à nossa nação
e que eu devo depender de você,
é algo que não posso negar.
Você realmente não precisa
se preocupar comigo.
Não, o mundo está errado.
Com o poder das minhas profecias,
irei corrigir o mundo.
Forças armadas inimigas na Estação Majbeq 2 foram erradicadas.
Dissidentes no Sítio de Radares 3
foram pacificados.
Tudo se saiu de acordo com a sua profecia. Mas o fugitivo, Zero, realmente aparecerá?
Princesa, devemos emitir um
alerta de emergência?
Para fazer o plano do inimigo
parecer melhor do que está.
E revelar os inimigos
remanescentes?
Sim.
Um alerta de emergência
acabou de ser emitido.
Por favor, permaneçam em casa. Eu repito, um alerta de emergência foi emitido...
O quê?
Não pode ser! O plano
do nosso senhor...
Foi antecipado?
Sim! Eles estão esperando por
nós por toda a parte!
O que faremos, Zero?
Jamais deveríamos ter
vindo aqui!
O plano foi exposto!
Mas como?
Ei, toda a área ao redor
do templo foi isolada!
Ah, Vossa Excelência...
O quê?
Sabe...
Nosso prédio foi fechado.
Quem fez isso? Meu plano
todo foi previsto.
Este país pode ter estrategistas e políticos, mas nenhum deles é capaz disso.
Essa não!
Os dois que usei para distração
ao invés de usar artilharia!
Não temos nada para fazer
até a hora da missão.
Eles realmente estavam aqui!
Tolos! Eles querem me derrotar com eu dentro do Batalalan Du!
Kallen! Afaste-se! Vou
usar meu PNC—
É ele...
Tudo que é necessário fazer é se aproximar o bastante num Knight Gigafortress de longo alcance.
Mas, neste caso...!
Ele...
Te peguei! E agora...
Megistos Omega!
Isso é ruim! O peso desta coisa
está se virando contra mim!
Suzaku! Responda! Kallen!
Oh! Poderia ser E.C.M.?
O que faremos? Temos que ao
menos recuperar os dados.
Vamos sair daqui.
Se a estratégia do Zero
foi antecipada,
escapar pelo ar seria muito
mais perigoso, não é?
Hum...
Princesa, voltarei para o
lado do meu senhor.
Sim. Diga a ele que estamos a caminho do castelo para criar uma distração.
Princesa!
Eles sabiam desta
operação?
Aquela unidade é a Bruxa
da Britânia?
Bolvona Forgnar, ninguém mais
do que o Baluarte Marrom.
Lenta demais.
S-Sayoko... espere...
ai... meu joelho!
Ah, chegaram!
Não consigo entrar em contato
com o Zero-sama.
Vocês precisarão correr pelo
litoral e cruzar a fronteira.
Acredito que não posso
permitir isso.
Terroristas precisam
ser crucificados.
É mesmo, você consegue distinguir seus aliados dos seus inimigos?
Cecile-san? Cecile-san!
Hum?
Está tudo bem. Posso iniciar
o Knightmare...
Mas o que está acontecendo?
Relatos dizem que a unidade de comando terrorista foi derrubada.
Entendido.
Consegui chegar a tempo?
Sim. Obrigada, Anya.
Ótimo. O Jerry ficaria com raiva
se algo acontecesse.
Ei, consegue abrir a cabine? Seja rápido e vá para a minha unidade.
Acho que disse para você ficar na fronteira. Por que o Gekkoei—
A situação mudou. O que mais
eu deveria fazer?
Sei que a utilidade de uma unidade furtiva inacabada é limitada, mas—
Mas quem poderia ter
previsto meu plano?
Devemos reunir informações sobre eles? Ou devemos recuar primeiro?
Isso significaria abandonar o Suzaku, a Kallen, a Cornelia e os outros.
Eu sei!
Você quer resgatar a Nunnally, Lelouch? Então pense num plano.
Está funcional... Este sistema tinha parado de funcionar depois da ação do Lelouch, mas agora...
Nunnally, por sua causa, posso novamente entrar no Mundo de C.
Agora, onde está?
A fonte, a proveniência, a origem
da consciência humana!
Torne-me a primeira humana
e vamos recomeçar!
Deixe-me levar Zilkhstan, Shalio e nosso povo de volta a este mundo na forma que eu desejar.
Shamna-sama?
Parece que você foi bem fundo.
Você está bem?
Eu consigo.
Hum?
Estou quase lá.
O que os terroristas
estão fazendo?
Recebemos uma mensagem do Generalíssimo Forgnar dizendo que todos foram subjugados.
Parece que Shalio-sama não teve
problema algum também.
Entendi. Um reajuste,
por favor.
Neste ponto, não me importo
se a Nunnally morrer.
Namjala latak.
Então a Nunnally está realmente
no templo. Mas então...
Ei, apresse-se, qual é a
nossa próxima ação?
A próxima? Você não viu a confusão
em que estamos?
Hum?
Mesmo que eu quisesse dar novas ordens, nossa comunicação por rádio foi desativada.
E como eles sabiam dos nossos
planos e das nossas forças?
Mesmo que eles soubessem do meu Geass, eles não deviam saber disso!
Como devo enfrentar
esse oponente?
Não consigo continuar. Perdi
ambas needle markings!
O povo por mim e eu pelo povo.
Agora superarei o Zero!
Você pode ficar com um dos meus
braços, mas em troca...
Sua tola!
Eu previ isso há tempos!
Zero, o que devo fazer?
Zero, suas ordens!
Zero, estou tendo problemas em manter a posição! Eles estão me emboscando!
Quartel-General da Equipe de Operações dos Cavaleiros Negros
Parece que nossos segredos militares vazaram para o seu lado.
É a primeira vez que ouço falar disso.
Também há relatos de que ocorreu
uma revolta no seu país.
É um exercício militar.
Onde está Shesthaal?
Ele não está se sentindo bem.
E quanto à busca pela Nunnally-sama
e o Zero?
Acredito que é falta de educação questionar apenas a nossa nação.
Se tivéssemos um tratado com a Federação, eu entenderia sermos pressionados.
Mas mesmo que tivéssemos, por que os Cavaleiros Negros estariam envolvidos?
É suspeito, não é?
Não posso me mover.
Desse jeito...
O que faremos? Diga-me,
o que faremos?
Contate o Zero, está bem?
Como? Eles estão interferindo
com as comunicações.
Então era aqui que você estava,
meu senhor.
Tenho um relatório.
Um alerta de emergência foi emitido para a região ao redor da capital,
mas parece que foi uma
isca para nos atrair.
Qual será a nossa
próxima ação?
Próxima? Agora nós... nós...
Desistimos?
Sob essas circunstâncias...
As coisas estão desesperadoras,
não estão?
Sim.
Eu me sentia assim também.
Eu estava desesperada, numa jornada em busca de uma pequena luz de esperança.
Mas, mesmo assim,
nunca desisti.
Eu tinha certeza que algum dia, de alguma maneira, eu o traria de volta.
E agora...
Esse não é o você que eu
queria recuperar!
Eu queria o imponente, egoísta
e superconfiante.
O Lelouch que nunca,
jamais desistiu.
Me desculpe. Eu não... queria
desabafar assim.
Você pode desistir. Este
é o nosso adeus.
Que mulher egoísta você é.
Está bem, C.C. O inimigo
possui um Geass.
Um Geass? Como
você sabe?
É a minha hipótese.
Com essa suposição, vamos descobrir o que o Geass faz por exclusão.
Se estivermos enganados, voltaremos para o começo e pensaremos em outra coisa.
Ah, e mais uma coisa...
Regastar a Nunnally é inegociável. Não podemos deixar isso de fora.
Te peguei!
Você conseguiu!
Mas como vamos entrar em
contato com o Zero?
Hum? Isso é simples,
não é?
Não importa qual seja. Escolha
um e dê uma olhada.
Esse será o nosso plano
daqui em diante.
Entendi. Então serei a única a
saber os detalhes, não é?
Sim. Afinal, você é imune
ao Geass.
Zero! Ei, Zero! Zero!!! Zero! Zero! Ei, Zero! Zero!
A questão agora é: Como diremos aos demais qual é o primeiro passo?
O que é isso? Está nos canais
militares e civis.
Zero! Sou eu! Sou eu! Tamaki! Tomamos um Knightmare inimigo e—
Seu idiota!
Pare de tagarelar em
canais inimigos!
Eu sei, mas...!
Você não tem jeito! Realmente
não tem jeito!
Não, você fez bem.
Hum?
Podemos usar isso! C.C.,
invada tudo que puder!
Está bem.
Nee-san, eu me tornei o mais forte. Forte o bastante para protegê-la.
Atenção, pessoal!
Meu nome é Zero.
Agora entraremos na fase
final da missão.
Tem outro Zero?
O que significa...
É você!
Num canal de Zilkhstani?
Mas qual é essa fase "final"?
Meu nome é Zero.
Aqueles que estão comigo,
agora entraremos na
fase final da missão!
Faz sentido. Agora a interferência
do rádio não importa.
Mas que fase "final"? Ele está se referindo a parte final da operação?
Ou é uma nova operação?
Meu senhor?
Devemos revidar o ataque?
Então, qual é a fase "final"?
Isso não significa nada, mas
o inimigo achará que sim.
Agora, é disso que
estou falando.
Padrão de ataque?
Já escolhido. Mas antes de fazermos isso, nossos aliados não ficarão confusos com isso?
Isso não é um problema. Tudo que resta é cumprir as condições restantes.
Zero, seu maldito. Você se
revelou de propósito.
Avise a todas as forças que defender o perímetro é prioridade máxima.
O que é essa operação "final"?
Não ouvi nada sobre isso.
É um truque.
Dizer isso deve impedir as ações
inimigas por enquanto.
É uma ordem para tirar vantagem
disso e reagrupar.
Você se lembra que meu irmão não sabe o que é desistir, não é?
O comandante deles não
sabe quando desistir.
Shamna-sama, uma mensagem do Generalíssimo Forgnar pede que você evacue para a Base de Udunmu.
Ele quer que eu fuja agora?
Nós não sabemos quantos terroristas são e teve aquele anúncio.
A Quinta Frota?
Sim. Se o Chefe de Estado Schneizel vai se juntar a eles, então a Federação agirá.
Isso não é estranho? Shesthaal não
fez nenhuma declaração.
Muito bem, C.C., você está no comando
pelo resto da missão.
Está bem.
Bem, foi você quem pensou
nesses planos.
CIC para Rook 1: Execute como planejado, concentre-se nas áreas urbanas.
Rook 1, entendido.
Por que os terroristas estão usando nossos canais? Estamos ouvindo o plano todo!
O que é isso?
Shamna-sama, é perigoso demais
aqui. Por favor, fuja daqui.
Esta operação é mais
importante agora.
Não posso permitir que
isso custe a sua vida.
Vou levá-lo para o castelo primeiro—
Devo interceptar as unidades aéreas
dos terroristas primeiro?
E quanto à busca pela Nunnally-sama
e o Zero?
Acredito que é falta de educação questionar apenas a nossa nação.
Se tivéssemos um tratado com a Federação, eu entenderia sermos pressionados.
Mas mesmo que tivéssemos, por que os Cavaleiros Negros estariam envolvidos?
Rook 1 para CIC. Forças inimigas estão ao redor da região alvo.
Executar a missão
será difícil.
Eles conhecem até as nossas rotas de infiltração? Nesse caso, nossa próxima ação...
CIC para Rook 1. Aborte a missão.
Reúna-se conosco aqui.
CIC para Bishop 1. Siga
com a sua tarefa.
Está bem.
Veja meu coração leal!
A força da usina elétrica foi cortada.
Shamna-sama! Por favor, fique aqui!
Eles atacaram a subestação. Não tenho tempo para esperar que reinicie.
O quê?
CIC, eles estavam esperando por mim. Estou retornando agora.
Isso não funcionou também.
Não sei os detalhes
da missão.
Sim. Sou a única que sabe, mas
Geass não funciona em mim.
O que significa que o Geass inimigo não é do tipo que lê os pensamentos de uma pessoa específica.
Também, quem possui o Geass é alguém que pode manipular o país à vontade,
ou alguém próximo a ele.
Você está sugerindo que
é Shalio, o rei?
Não. Ele está concentrado
demais no Suzaku.
A princesa, Shamna, e Forgnar, que está no castelo, são mais suspeitos.
Por enquanto, devemos mudar para o modo Aegis e seguir para o próximo plano.
Hum? Sim.
Tem algo estranho. Embora esta nação tenha sequestrado a Nunnally, não usaram nenhum conhecimento dela.
Isso significa que a Nunnally
é o objetivo deles.
Mas que tipo de ação é essa? É como se eles não se importassem com a possível perda do país.
Calma, mas se o desejo deles for realizado, o país não será perdido? Então...
Ei, eles passaram na nossa
frente aqui também.
Com as aberturas bloqueadas, um ataque de gás ao templo precisará de muito mais tempo.
O que faremos?
Parece que foi um trabalho
bem apressado.
Parece que os Cavaleiros Negros atacarão aqui em quatro horas.
O que faremos? Ordenamos que o Suzaku e os demais recuem até a força principal—
Não.
Se recuarmos agora, eles reforçarão a defesa da Nunnally.
C.C., descubra há quantas horas
esse trabalho foi executado.
Está bem.
Com isso, reduzi o Geass inimigo
para 22 possibilidades.
Entretanto, se eu ficar sem jogadas primeiro, estará tudo acabado.
Dezessete... não, dezesseis...
Doze... ainda não descobri.
Oito. Ótimo, isso elimina a possibilidade do Forgnar. Ainda podemos aguentar?
Três. Conselheiros excluídos. O inimigo é a Shamna. Mas ainda...
Dois. Não adianta. Estou sem jogadas. Não tenho certeza se posso manter a Nunnally segura!
O último é uma aposta. Que
resultado miserável!
Finalmente, meu desejo—
Vocês morreram novamente,
não é mesmo?
Nunnally, se eu conectar mais
uma vez, tenho certeza...
Não permitirei isso.
Você está tentando ganhar
acesso ao Mundo de C?
Seu rosto...
Você é o Imperador Tirano Lelouch?
Entendi. Então é isso que
está acontecendo.
O destino é surpreendente. E pensar que eu encararia aqui o problema em si.
É verdade que os Cavaleiros Negros chegarão em quatro horas?
Sim.
Entendi.
Shamna, você sabe por que eu
quase conquistei o mundo?
Não me interessa.
Tenho certeza que você deve saber, já que você possui o mesmo Geass que eu.
Fiquei surpreso. Jamais imaginaria que alguém teria o mesmo Geass que eu.
Isto vai levar um tempo. Se importaria em nos servir um pouco de chá de menta?
Ah, você não é muito boa
nisso? Peço desculpas.
"O mesmo que o meu"?
Você quer dizer...
Acalme-se. Há várias maneiras em que ele poderia descobrir isso.
Mas o fato permanece que ele
me encurralou a este ponto.
Esta é a primeira vez que ele
e eu conversamos? Ou...
O que foi? Fique à vontade
para usar o seu Geass.
E então, o que fará,
Shamna?
Tolo insolente. Por que você não me mostra o seu poder primeiro?
Não o matem! Vocês não devem
matar esse homem!
Ótimo! Todas as condições
foram cumpridas!
Você me enganou! Você não tem o mesmo Geass que eu! Seu covarde!
O que eu queria saber era que tipo de poder você possui e como ativá-lo.
Surpreendente.
Você tem o poder de voltar
no tempo ao morrer.
Você está usando a Nunnally para tentar controlar o quanto consegue voltar?
Diga-me, Lelouch, você não desejaria que pudesse mudar o passado?
Com o meu Geass do renascimento ilimitado, isso poderia ser realidade.
Não haveria necessidade para você ser marcado como o Imperador Tirano e forçado a deixar este mundo.
Se você juntar forças
comigo agora...
Não me rejeite.
Dor, sofrimento, arrependimento. É por causa deles que sou quem sou hoje.
Não tome as minhas
cicatrizes.
Você não quer um
futuro melhor?
O futuro é a soma de
várias pessoas.
Haverá erros e fracassos
no caminho.
O mesmo vale para este país.
Eu estou...
...certa!
Não, você não está. Você
está enganada, Shamna.
Este não é o caminho que um
governante deve seguir.
Então, o que você fará? Vai
me matar? Eu, Shamna?
Não. Você vai dormir para
sempre e sempre!
Dormir?
Você tem certeza que não
faz mal deixá-la assim?
Baseado no que li nas ordens de construção, ela pode voltar menos de 9 horas no tempo.
Então, nós vamos explodir este
lugar daqui dez horas.
Se ela voltar no tempo usando o Geass, ela estará dormindo e incapaz de fazer qualquer coisa.
O que está acontecendo? Por que não consigo contactar minha irmã? Onde estão as profecias?
O contato com o templo
foi cortado e—
Tem algo errado com
a transmissão.
As reservas estão fechadas.
Ei, consegue me ouvir?
Meu nome é Zero.
A missão foi um sucesso! Nunnally
está em nossas mãos!
Essa é uma mentira
descarada.
Aos meus aliados, recuem.
A missão está completa!
Vocês estão livres para abandonarem
seus Knightmares.
Todo pessoal, sigam como
dito imediatamente.
Esta será a última
ordem do Zero:
Vivam. Isso é tudo.
Vejamos, controle de altitude,
controle de altitude...
Dr. Lloyd, como está o
sangramento dela?
Parou. Agora, ela só precisa
de uma transfusão.
Blaze Luminous, correto? Assim que ficar sem energia, será o seu fim!
Maldito seja o Zero. Ele espalhou
informações falsas.
Todo pessoal, prendam todos os
terroristas nos seus setores.
Quero eles vivos ou mortos! Seremos
nós que venceremos!
Guilford, vou avançar no castelo, mesmo que tenha que fazê-lo sozinha.
Você não pode!
Só tenho que acabar com eles. Se não conseguir, pelo menos serei uma isca.
Nós vamos acompanhá-la.
Faça como quiserem.
Vamos!
O que está acontecendo aqui?
Nee-san, vou voltar agora.
Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe!
Pronto! Pedi desculpas o
bastante, agora vamos!
Me desculpe, Shanti-chan, mas seu Frame Coat não é apropriado para uma luta direta.
Você removeu a sua armadura? E daí? Agora você não tem defesa alguma!
Aquela coisa... Uma configuração oculta para combate do Knightmare Mode?
Tenho que viver.
Ei, Nunnally?
Não me diga que a consciência
dela está no Mundo de C!
O portão abaixo da prisão
foi destruído.
Não temos escolha a não ser utilizar o portão que a Shamna construiu.
Encontrei vocês,
terroristas!
Estou impressionado por terem conseguido chegar até aqui com um Knightmare desarmado e sob efeito do meu Geass.
Mas acabou não
valendo nada—
Malditos...
O energy filler...
A Bruxa da Britânia...
Vou cercá-la e esmagá-la.
O único que quero é o Forgnar.
Entendido.
Ela atravessou?
Forgnar! Mostre-me do
que é capaz!
Está acabado para você, Forgnar! Se dá valor a sua vida, desista!
Atenção, todas as forças: Explodam a Bruxa da Britânia junto de mim!
Você sabe que eu poderia
fazer isso sozinha.
Não poderia permitir isso.
Então, siga para lá. É onde
a Nunnally está.
E quanto a você?
Tem algo que preciso
verificar.
Preciso voltar primeiro e mover os seus corpos para um lugar seguro também.
Diga-me, Shamna, a Divina, quanto tempo se passou desde que a sua facção deixou a ordem?
É uma honra me encontrar
com a fundadora.
Você fracassou?
Talvez sim, talvez não.
Se eu tivesse meu antigo Geass, que permitia eu ver o futuro, eu saberia. Mas meu Geass se tornou o que é agora.
Um resultado de você
ter se corrompido.
Já que eu não podia ir a lugar
algum, abracei um sonho.
Para refazer o mundo
dos homens.
Na minha terra, lutar é a única
coisa que dá dinheiro.
A paz do Lelouch nos
encurralou.
Irônico, não é? Por causa do Lelouch, você vagará eternamente entre a vida e a morte.
O que você fará? Estou disposta
a ajudá-la a prosseguir.
Aqui...
Aqui, posso me encontrar com as
vidas daqueles que perdi.
Um dia, esse será Shalio.
Shalio, quantas vezes você se
feriu e morreu por mim?
Se é isso que deseja, que seja assim. Mas não deixe seus arrependimentos a corromperem aqui.
Posso acertar todos daqui!
Ei, Rashid! Samsa! Jose!
O que significa que, se eu derrotá-la, sobrará mais dinheiro para mim!
Meu Batalalan Du não perde
para ninguém em armadura!
Posso planejar meu ataque
enquanto resisto ao seus!
Suzaku?
Ele está enfrentando um
inimigo difícil também.
Nee-san! Sua profecia! Como
derroto este cara?
Mesmo sem uma profecia... pela
minha irmã... pelo povo...
Vou lutar!
Nagid Shu Mane, mais uma vez. Você pode continuar, não é, meu corpo?
Ei, tem certeza que quer se forçar
tanto assim contra mim?
Você vai acabar desperdiçando
toda a sua energia.
Além do mais, você jamais conseguirá atravessar minha armadura só esquivando de mim!
Você tem razão. Por isso vou
parar de desviar.
Idiota!
Claro, claro.
Sabe, você é bem forte.
Profecia imbatível uma ova! Foda-se isso! Onde está meu dinheiro?
O que é aquilo?
Não sei. Acredito que sejam arrependimentos de várias pessoas.
Por favor, ao menos
poupe a Nunnally!
Não!
Ainda não pude dizer
nada a você!
Ainda não!
O que é isto? O Zero ainda
está dormindo?
Tenho certeza que ele está exausto.
Espere um pouco mais.
Nós que estamos exaustos depois
de carregá-los até aqui.
O que você está fazendo?
Ande logo e volte.
Todas as mentes que ocupam este lugar, eu, Lelouch Lamperouge, ordeno a vocês!
Vocês...
Nunnally...
S-Sim, Nii-sama?
Meu Geass é meu pecado,
e não seu.
Oh, são vocês... Vieram me
resgatar novamente?
Por quê? Por quê?
Por quê?!
Agora você pagará pelo crime de capturar a Nunnally e perturbar a paz!
Crime? Você disse "crime"?
O que mais Zilkhstan
tem além de lutar?
Desista. Esta luta acabou.
Não acabou! Pelo bem da minha irmã que carrega o peso desta terra,
vou me tornar o guerreiro
mais forte!
Este cara...
Um impasse não é o mesmo
que uma derrota!
Você sabe quantas pessoas sofreram para permitir que eu mantivesse meu corpo?
Se eu perder agora, então para
que foi tudo aquilo?
Diga-me, Nee-san. O que eu
deveria ter feito?
Nee-san, eu consigo ver a luz...
Por quê? Por que não consigo entrar em contato com a Shamna-sama e com o Shalio-sama?
Homens! O que estão
esperando?
Achei que tinha ordenado
atirarem em nós dois!
Por que não estão o fazendo?
Pare.
Seus soldados sabem que você,
Bolvona Forgnar,
é a última defesa de
Zilkhstan.
Com isso, acaba a profecia.
Trazemos uma notícia urgente sobre a "Perplexidade em Hashvess",
onde a Consultora Honorária da WHA Nunnally vi Britannia foi sequestrada.
Hoje cedo, um esquadrão especial liderado pela General Cornelia a resgatou com sucesso.
Disseram que a consultora
honorária está ilesa.
Parece que nem as profecias
daquela nação,
que envergonharam a tantos,
funcionaram contra ele.
Vejo que os Cavaleiros Negros
chegaram na costa.
Bem, agora podemos ter um tratamento
médico apropriado.
Eu sinto muito por você não ter
conseguido fazer muito aqui.
Que nada, talvez conseguiremos alcançar algum em outra região desolada pela guerra.
Parece que parabenizações virão.
O que foi aquilo?
Onde está a Princesa Shamna?
Onii-sama! Que bom.
O que, ele finalmente
acordou?
Bem na hora. Venha
ver lá fora.
Hum?
O que é isto?
Você voltou, Lelouch.
Até mais, Suzaku. Você
pode ficar com isso.
Mas...
Como eu disse, só estou de
passagem. Não posso ficar.
Onii-sama...
Hum? O que foi?
Tem... tem tantas coisas das
quais me arrependo.
Eu não percebi suas verdadeiras intenções. Eu duvidei de você.
Não se preocupe com isso.
Onii-sama, vamos viver juntos!
Assim como vivíamos!
Você não precisa carregar a culpa sozinho. Afinal, eu sou tão culpada quanto!
Obrigado, Nunnally.
Você esqueceu.
A-Ah, obrigada.
O que, você está partindo
sozinha?
Não posso fazer parte de nenhuma organização pública, mas irei visitar de vez em quando.
Já tem tantas pessoas
deixando o país.
Diga-me. Fizemos
a coisa certa?
Isso... é a história
que decidirá.
Tudo que podemos fazer é acreditar que estamos certos e nos esforçarmos.
C.C.! Ei, espere, C.C.!
Vejo que algumas coisas
não mudam nunca.
Não diga isso... Você... saiu...
sem dizer nada...
O que foi? Eu
esqueci algo?
Eu vou... com você...
Hum? E quanto à
Nunnally?
A Nunnally é... forte o bastante para seguir em frente sem seu irmão mais velho mexendo com ela.
Se eu estiver por perto,
só atrapalharei.
Mas há outras opções,
não é?
Você poderia ir visitar a Shirley
ou a Kaguya, não é?
Planejo entrar em contato com a Shirley em algum momento, mas, se eu ir agora, só causarei uma grande comoção.
Se está procurando por alguém para acompanhá-lo, procure outra pessoa.
Vou buscar os fragmentos de Geass
deixados pela Shamna.
Qual é a dessa sua
atitude?
Traz uma pessoa de volta por vontade própria e depois o abandona?
Que mulher egoísta!
Você não sabia disso?
Sim, eu sou egoísta!
Além do mais, como
eu chamaria você?
Vai ser um verdadeiro caos se alguém descobrir.
Um nome?
Bem, vejamos. Eu usava Lelouch
Lamperouge, então...
Que tal L.L.?
Hum?
Não é bom?
Eu ouvi a voz do mundo me chamar enquanto dormia.
Ela ecoou enquanto a manhã vinha, penetrando em cada pensamento desperto meu.
A grande quantidade de coisas que vieram e se foram,
me deixam paralisado e sem saber o que fazer.
Mas reúno minha coragem, porque eu lembro
do juramento solene que fiz a você que me levantarei novamente.
Reviva! Tudo que já passou por mim!
Reviva! Vidas dentro do meu coração que bate sempre!
Reviva, reviva, reviva! Não hesitarei mais!
Reviva! Os sentimentos que ligam todos nós!
Reviva! Acenda e queime eternamente, quente e forte!
Reviva, reviva, reviva! Eu recomeço a minha vida!
Reviva! Tão feliz por vocês terem se reunido aqui hoje.
Reviva! Para ouvir eu cantar uma canção de esperança.
Reviva, reviva, reviva! Um ciclo sem um fim à vista.
Um renascimento eterno.
Somos um só e somos fortes!
Uma grande e poderosa força.
Por eu que despertei e vi!
Oh, aqui estamos de pé!
Para vocês que amo tanto.
Reviva! Jurarei para vocês eternamente!
Reviva! Cercado por um céu com inúmeras estrelas!
Reviva, reviva, reviva! Não hesitarei mais!
Acredite em mim, reviva!
Reviva, reviva, reviva! Posso ver claramente agora.
Reviva! Tudo que já passou por mim!
Reviva! Vidas dentro do meu coração que bate sempre!
Reviva, reviva, reviva!
Tente alcançar o amanhã e
busque o próximo renascimento!
Entendi. Se você tivesse um Geass,
você conseguiria viver?
Mas, o mesmo poder que permite que você viva no mundo dos homens,
o força a viver com princípios
diferentes dos homens.
Uma lógica diferente. Um tempo diferente. Uma vida diferente.
O poder do rei pode isolá-lo.
Vamos tomar o Geass daqueles que não têm determinação.
Mas,
se você tiver a determinação...